vamos a ver el siguiente tema eh Bueno
tema tema del fin de semana eh tema del
fin de semana
eh vamos a ver el vídeo primero vamos a
ver el vídeo y después comentamos
bombazo Laura escanes dejó Álvaro de
Luna hace dos semanas efectivamente como
todos hemos podido ver Álvaro ha dejado
de seguir a Laura y Es que casi a punto
de hacer un año la relación se cortaba
en agosto pero en septiembre decidían
darse una nueva oportunidad pero la cosa
no funcionó y Laura decidió cortar la
relación y lo que parecía un Secreto a
voces porque evidentemente de estar
juntos a no estar juntos se ha notado
mucho en redes sociales lo confirmaba
esta noche dejando de seguir a Laura
Laura sí que lo sigue de momento pero la
relación Es verdad que está rota
bombola Me encantan las confirmaciones
de las rupturas aquí como son eh o sea
la ha confirmado esta noche claro yo me
creía que había lanzado un comunicado al
muchacho pero no dejándola de seguir os
voy a dejar de seguir a tomar por saco
Oye pero yo creo que eso de dejar de
seguir cuando eres más o menos conocido
O sea yo yo habido muchas veces que he
tenido ganas de dejar de seguir a
alguien Y fíjate tú que yo soy un
mindundi pero de la que se lía cuando
doy un like cuando dejo de polémica pu
no llama la atención me estoy quieto me
entiendes o sea Cuanto más más famoso
todavía o sea y siendo una pareja si
dejas de seguir a la chica públicamente
a los 5 minutos va a haber uno que va a
decir eh No se ha caído se ha caído
ahora se levanta la pobre yo creo que
este tema no no se ha estudiado y ha
dicho me voy hago como el que me he
caído que básicamente un cantante serio
que tiene que estar en otras cosas y no
que formando barullo con su vida amorosa
se haya peleado Además yo por lo que he
estado viendo él él en este tiempo
apenas había compartido imágenes con
ella y demás o sea te quiero decir
eh Sí que bueno el paripé que montaron
en el concierto de que te dedico una
canción todo super idílico superbonito y
demás Pero lo que es imágenes con ella
en instagram o sea el Instagram hast
donde yo sé lo tiene como super dedicado
al tema
profesional
Entonces sí pero cuando la ha dejado de
seguir Será porque ya lo tiene decidido
O sea no no creo que vaya a jugar ahora
sí Ahora
no pero me refiero O sea si que es
verdad que al final si tú el Instagram
lo tienes más dedicado al tema
profesional el dejarla de seguir
profesional el dejarla de seguir al
final eh estás dando más pie a que se
especule o a que se hable de tu vida
privada que si lo dejas como está Sabes
Es que además tú dejas de seguir vamos a
ver tú puedes romper una relación y
seguir teniendo una relación cordial
cuando tú estás dejando de seguir es
porque hay un pitote ahí un mal rollo
gordo no tú dices Bueno lo hemos dejado
ya no nos queremos lo que sea cada uno
por su lado pero no no le dejas de
seguir eh es como no no es que roto que
que no quiero saber más nada de esta
persona en la vida pero aparte que se
entere todo el mundo que no quiero saber
nada de ella pues Yo opino que yo como
esa parte no la conozco porque no entro
ahí para nada no sé pero yo opino que es
como lo fácil ahora en vez de [__] a la
persona y hablar con ella y tal Bueno te
dejo de seguir y ya queda la relación
rota es una manera de decirlo en público
también Sin dar más explicaciones ni
nada que a lo mejor no es ni verdad el
hecho de que imagínate que se dejen de
seguir pero igual siguen yo que sé yo en
eso La verdad no no no estoy muy
enterada pero tampoco no confío mucho en
eso de porque se dejen de seguir que
hayan roto o no No sé bueno a ver
tampoco es la primera vez que rompen a
lo largo de este año o sea han tenido
como muchas subidas y baj pue haber sido
otra discusión puede ser algo temporal a
ver que se puede ver desde fuera como
una niñería Pero también es cierto que
si tú tienes una discusión con una
persona y algo por lo que sea te hace
mucho daño a lo mejor no quieres que te
estén saltando las fotos o las Stories
de esa persona claro y la dejas de
seguir para dejar de ver
sabes sí puede ser comp vamos a recordar
este momento bueno cada
uno una Hasta que el
se
[Música]
vida
siento sal
la
[Música]
Sí a ver el momento es como muy dco como
muy bonito muy romántico En aquel
momento estaban empezando quean así a
ver o sea sí o sea es como muy yo que sé
tu pareja es cantante y te está
dedicando una canción en el escenario
pues es es como proclamar tu amor
delante de yo creo toda persona con 15
años sueña con ese tipo de cosas No yo
personalmente me moriría de la total
vergüenza pero pero pero el momento como
tal es bonito per a ver pero ponte la
camiseta [__] cántale lo que quieras
pero con la camiseta puesta y toda la
gente de Twitter diciendo quee que puede
lucir sin camiseta deja al chico hombre
que disfrutemos nosotros tamb Claro me
voy a callar que a lo mejor dentro un
meso cuidado eh dentro en un mes vas a
estar subiendo todas las fotos así que
estoy aquí haciendo los directos sin
camiseta como el coscu eh estoy aquí así
por la cara bueno qué ha dicho el
arrosito qué ha dicho el arrosito estaba
el chico estaba muy bien como estaba la
verdad que sí pero bueno era el momento
de quién no vivió la historia de los
tres primeros meses porque una relación
de más de 6 meses ya no es bonita ya no
es agradable los tres primeros meses es
todo fantasía lo normal después ya a los
6 meses ya se tienen que terminar las
relaciones en mi opinión de 62 años es
que la movida es que en ese vídeo cuando
cuando está pasando eso del concierto y
este vídeo que se hace tan viral no
vienen de vienen de un mal rollo ya o
sea vienen de claro el momento emotivo
porque como que es casi una
reconciliación o están en un reencuentro
o algo por el estilo no Y claro al final
para que tú veas que es algo que se
critica mucho pero yo lo veo medio
normal que que el postureo no que de
cara al público hagan ver como que están
bien hombre claro es que yo no te voy a
publicar en instagram una foto de que
anoche discutí con mi mujer y dormí en
el sofá que los Jones para mí es el
claro ejemplo de una relación que
públicamente parece puede ser
maravillosa idílica porque para mucha
gente como puso como pudo ser para Marta
ese momento fue lo que estaba esperando
no y luego por dentro o sea para de
puerta hacia dentro no se sabe lo que
está ocurriendo que es lo que tú di
Claro pero al final Eso es así en todas
las relaciones o sea en absolutamente
todas las relaciones Hay momentos buenos
momentos malos se discuten a veces por
cosas importantes a veces por tonterías
y ya está y y y no todos vamos Bueno hay
gente que sí pero vamos que normalmente
no vamos contando nuestro 247 de lo que
pasa en nuestra nuestras vidas y en
nuestras relaciones sí que es verdad que
al final cuando tú tienes una pelea
sobre todo si la pelea es más o menos
seria luego la reconciliación [__] pues
lo enganchas un poco con ganas no
Entonces me imagino que estarían junto
justo en ese punto en el momento de lo
del concierto pues pues a ver todos
hemos tenido una pelea con nuestra
pareja y luego la reconciliación pues ya
sabemos cómo es sabes pero clo pero es
diferente cuando tienes es diferente
cuando tienes 25 añitos a cuando claro
lógicamente lógicamente te lo coges de
manera ahora es diferente Cuando eres un
personaje público y cuando es tu vida en
la vida real anónimo y tal y cual
efectivamente Bueno hasta cierto punto
JJ porque hay hay eh gente famosa o o
personajes públicos que su vida privada
la quieren mantener muy privada total
total Sí luego ya depende de cada una
hay gente que prefiere enseñar hasta las
veces que va al baño Pues sí se le eso
es la moda ahora como lo que digo antes
el dejarte de seguir es como en mi época
de abuela pues era escribir una carta y
mira terminamos porque la cosa pues o
sea ahora es dejar de seguirte
Igualmente como no había est las redes
ni nada pues nos mandábamos una carta
nos llamábamos por teléfono No sé
hablábamos completamente otro mundo te
ha mandado un super chat un fan JJ dice
que Gisela Sousa dice Javi compañía
cuidar de mi JJ la quiero la
Oye pero ustedes en la comunidad como
que formáis grupitos y y y y hacéis
amiguitos y esas cosas no Y nos vamos a
nuestro lugar escondite que tenemos para
cotidi más tranquilamente y que no nos
hagan fotos tenemos un lugar donde nadie
un lugar contigo Javi donde nadie nos
controla porque la gente está as así
tengo la oreja toria
colorada la única que nos controla es
Pilar que quiere pero ella se bebé y nos
deja o sea tenemos nuestro pequeño sitio
donde nos juntamos y le sacamos la piel
a unos cuantos vale justo pero
es yo no quiero saber nada que luego de
aquí sacan 8 ten tenéis un grupete de
Whatsapp o qué no no no en en tu en tus
canales Ah vale vale os ponéis ustedes
por los canales por ahí chatear entre Ah
en los chat dices juventud hoy en día
noo esta juventud hoy en día no la p y